# Server framework

Содержание:

* [Summary](#summary)
  * [Issue](#issue)
  * [Decision](#decision)
  * [Status](#status)
* [Details](#details)
  * [Assumptions](#assumptions)
  * [Сonstraints](#constraints)
  * [Positions](#positions)
  * [Argument](#argument)
  * [Implications](#implications)
* [Related](#related)
  * [Related decisions](#related-decisions)
  * [Related requirements](#related-requirements)
  * [Related artifacts](#related-artifacts)
  * [Related principles](#related-principles)
* [Notes](#notes)


## Summary

### Issue

Нужно выбрать фреймворк для сервера:

  * Он должен быть легким в применении, желательно чтобы им мог пользоваться разработчик без знания этого фреймворка.
  * Необходимо чтобы можно было быстро добавлять различные UI компоненты и интегрировать новые технологии.
  * Необходимо чтобы принципы его работы были максимально просты и надежны, желательно чтобы все выполнялось в одном потоке, чтобы не было необходимости в техническом обслуживании приложения.  


### Decision

Выбрана Symfony.


### Status

Необходимости в других вариантах нет. Мигрироваться будет сложно.

## Details


### Assumptions

Нужно быстро разработать web-приложение. Использовать большие платформы типа Java или C# трудоемко, нужен типизированный язык писать на котором быстро и в то же время удобно. Необходима система в которой сложно допустить ошибку. Язык должен быть популярным, чтобы любой разработчик мог начать разрабатывать без дополнительного обучения.

### Constraints

Нужно выбирать среди платформ поддерживающих языки PHP, Java, C#, по скольку с другими языками в нашей команде опыта разработки нет.

### Positions

Если мы не выберем никакой фреймворк и будет разрабатывать на голом языке, например PHP, это будет медленее, по скольку придется в ручную обрабатывать запросы, вручную ходить в базу данных.

Если выбрать Java Spring, это займет много времени по скольку только у 1 разработчика есть опыт разработки на этом фреймворке.

Если выбрать С# .NET, это будет дольше Java по скольку, нет разработчиков имеющих опыт разработки на C# в production.

Если выбрать PHP Laravel, то разрабатывать смогут все, по скольку PHP знают все разработчики, но знания Laravel ни у кого нет, хотя фреймворк не сложный. Плюс в том, что PHP прост в разработке и поддержке.

Если выбрать PHP Symfony, разрабатывать смогут все, знание этого фреймворка есть у 1 разработчика. Плюс в том, что PHP прост в разработке и поддержке.

### Argument

Самое очевидное решение использовать Symfony, поскольку все разработчики смогут разрабатывать сразу. Приложение на Symfony легко развертывать и поддерживать.

### Implications

Если мы выберем удобный фреймворк, получиться сэкономить время на разработке. И упрости поддержку приложения в дальнейшем.

## Related

### Related decisions

Фреймворк который мы выберем будет влиять на дальнейшее развитие проект, поскольку это влияет на сложность поиска разработчиков.

### Related requirements

Приложение должно работать быстро.

### Related principles

Приложение должно работать по паттерну MVC, доменная область должна быть отделена по DDD