# Database server

Contents:

* [Summary](#summary)
  * [Issue](#issue)
  * [Decision](#decision)
  * [Status](#status)
* [Details](#details)
  * [Assumptions](#assumptions)
  * [Constraints](#constraints)
  * [Positions](#positions)
  * [Argument](#argument)
  * [Implications](#implications)
* [Related](#related)
  * [Related decisions](#related-decisions)
  * [Related requirements](#related-requirements)
  * [Related artifacts](#related-artifacts)
  * [Related principles](#related-principles)
* [Notes](#notes)


## Summary


### Issue

Нужно выбрать систему управления базами данных :

  * Мы хотим, чтобы выбранная система позволяла нам решить все поставленные перед сервисом задачи

  * Мы хотим, чтобы у большинства разработчиков был опыт разработки с выбранной системой управления базами данных

  * Мы хотим, чтобы выбранный вариант системы был лицензионным и бесплатным 


### Decision

Выбран MySQL


### Status

Выбран MySQL. При возникновении задач, которые невозможно решить с ипользованием данной базы данных, мы можешь мигрировать на другую базу.


## Details


### Assumptions

Мы хотим создать приложение с быстрой транспортировкой и выборкой информации из базы данных.

Данная база данных является подходящей для решения задач в пределах нашего проекта и востребуема среди подобных приложений по следующим причинам:

 * данная система управления базами данных разработывается и поддерживается корпорация Oracle (надежность)
 * данная система управления БД легка в изучении, что исключает вариант долгого изучения технологий перед непосредственным решением поставленных задач
 * данная СУБД популярна, что означает наличие готовых решений, которые могут быть полезны


### Constraints

* Необходимо, чтобы у разработчиков был опыт использования выбиратанного СУБД
* Необходимо выбрать базу данных, с которой может работать Symfony

### Positions

* Мы можем не использовать базу данных. В таком случае, мы будем хранить всю информацию в файлах. Тогда нам придется парсить файлы (операция ресурсоемкая и недостаточно быстрая)
* Мы можем использовать MySQL. Данная СУБД была ранее использована всеми разработчиками команды, что ускорит начало разработки. Также данная СУБД совместима с выбранным фреймворком.
* Мы можем взять Postgres. Данная СУБД использовалась ранее частью разработчиков в команде, поэтому есть вероятность, что изучение данной СУБД может занять время. Также данная СУБД не является дефолтной для выбранного фреймворка.

Мы выбрали СУБД MySQL


### Argument

Как результат, наиболее эффективное решение для данного проекта MySQL.

### Implications

Если мы выберем удобную и быструю СУБД, то сможем предоставить клиенту приложение с эффективной работой с данными.


## Related


### Related decisions

СУБД, которую мы выбрали эффективна для работы с БД в пределах решшения задач нашего заказчика и известна для всех разработчиков команды.

### Related requirements

* СУБД должно быть понятным (или быстро изучаемым)
* СУБД должно быть лицензионным и эффективным

### Related principles

* СУБД должно работать быстро
* СУБД должно покрывать требования к БД в пределах проекта
